ataque-os agora.
Matem os anões imundos
enquanto eles dormem.
Não!
A fera está de guarda.
Vamos matá-los na estrada.
Um Anel para todos governar.
Um anel para encontrá-los.
Um Anel para todos trazer…
…e na escuridão aprisioná-los.
e quanto a Oakenshield ?
A guerra está chegando
Tenho uma tarefa para você.
Um anel… para…
Envie aquele Anão a mim.
Parem aquela coisa!
Espere! Criatura do mau!
Calado, Anão!
São todas as aranhas mortas?
Muitas aranhas re-entraram na floresta.
Estão mais ousadas.
Legolas, meu senhor.
Esta espada foi feita em Gondolin.
Forjada pelos Noldor.
Levem-nos!
Venham agora!
Nós retornamos ao lugar das aranhas…
Fechem os portões!
Por que o anão
está olhando para você, Tauriel?
Quem pode dizer?
Ele é bem alto para um anão
Você não acha ?
mais alto que alguns...
...mas não menos feio.
Morra em uma morte em chamas!
Que meu excremento seja
despejado no seu queixo !
Os portões são vigiados.
Nem todos eles... sigam-me!
Festa da região das estrelas.
Eles se foram!
Venham agora!
Ei! Achem os Anões!
Feche o portão!
Matem! Rápido!
Matem todos!
Mate-a! Mate a elfa!
Não deixem os anões escaparem!
Atrás deles!
Ele não. O deixe vivo.
Atrás deles! Cerquem-nos!
Não deixem que fujam!
Não os deixem escapar!
Eu não dou satisfação a cadelas, elfa.
suficiente
Tauriel, saia!
Vá agora.
Fechem os portões!
Mantenham selado por ordem do rei !
E quanto a Tauriel?
E quanto a ela?
Ela entrou na floresta...
...armada com seu arco e lâmina.
Ela não retornou.
Sangue de anão!
Eles estiveram aqui!
Há outro cheiro...
carne humana
Eles encontraram um jeito
de atravessar o lago.
Pensei que você fosse um orc.
Se eu fosse um orc...
...você estaria morta.
Volte comigo...
...ele te perdoará.
Mas eu não vou.
Se eu voltar, não vou me perdoar.
o mal que aqui se esconde...
Eu ordeno, apareça !
Eu ordeno que se revele!
O mago chegou.
Ele está desfazendo o feitiço...
Ele vai nos encontrar!
Sim... ele vai.
Você chegou tarde demais, mago!
Está feito.
Ele está em toda parte...
Somos legião !
persiga-os.
Os imundos anões-escórias
estão aqui em algum lugar.
Sinto o cheiro.
Anão!
Oakenshield se foi!
retroceder!
Reagrupar na ponte !
A benção… …me foi dada…
…seja oferecida por mim…
…que ele seja libertado da morte.
Envie de mim para ele, a bênção dada a mim,
liberte-o da morte.
Envie uma mensagem para Dol Guldur...
Oakenshield chegou à montanha!
Vá!
Você! Venha comigo.
Soltem os elos!